Разработать структуры нейронных сетей для решения следующих задач:

Задача №1: Разработать структуру распознавания 10 цифр (CNN, размер изображения 28х28x1);

Задача №2: Разработать структуру бинарного классификатора кошек и собак (CNN,  размер изображения 150х150x3);

Задача №3: Разработать структуру регрессора, где входные данные представляют вектор (60,1), (MLP).

Структуру необходимо оформить в GoogleColab, в ответе прикрепить ссылку на код (через функцию поделиться), так, чтобы преподаватель имел право просматривать код. Также вместе со ссылкой краткое описание выбора количества слоев и нейронов для MLP, и количество и размер ядер для CNN.