На языке программирования Python, используя Google Colab выполнить следующие задачи:

Задача 1

Бросаем 6-гранный кубик . А - вероятность выпадение 1 или 2. В = отрицание A. Найдите величины A и B. Какое у нас распределение дискретной случайной величины X?

Задача 2

Бросается два 6-гранных кубика. Какая вероятность, что выпадет на обоих кубиках выпадет нечетное число? 

Задача 3

Бросается два 6-гранных кубика, найти вероятность, что произошло и А и В:
А - выпадение нечетного числа на кубике 1 (неявно, что на втором кубике может выпасть все что угодно).
B - выпадение 5-ки на кубике 2 (неявно, что на первом кубике может выпасть все что угодно).